من الأخير
لا أنصحكم
بأي حال من الأحوال
بمشاهدة هذا الفيديو
فما بالكم بالأنمي الذي سأستعرضه لكم اليوم
هذا الأنمي
هو أسوأ أنمي شاهدته
في حياتي شخصيا
لحد اللحظة
كيف حدث ذلك؟
لماذا هو بذلك السوء؟
والمزيد المزيد
من التوضيح بعد الإنترو
أرجوا ألا تلوموني اليوم على طريقة التحدث
أو اللهجة التي سأستخدمها في الفيديو
لأني سأستعمل
كل مصطلحات السب الممكنة
لسب الكاتب
المخرج
المنتج
الإستديو
وكل من شارك في هذا العمل
من قريب
أو من بعيد
تبدأ قصة مشاهدتي لهذا الأنمي
عندما رأيت أحد القنوات الأجنبية
التي أتابعها على اليوتيوب
قد وضع بوستر هذا الأنمي
جنب هذين الأنميين
ومن المعروف
أن هذين الأنميين
جميلين كما يقال
رغم أني لم أشاهدهما بعد
إلا أني
أرى أناس أثق بذوقهم تمدحهما
وكما ترون فبوستر هذا الأنمي
جيد
جميل
وجذاب
ومرسوم بستايل أغلفة المانغا
حتى تصميم البنت الصغيرة
أعجبني في البوستر
ذهبت للبحث عنه في غوغل
وبالمناسبة إسم الأنمي هو Koi Kaze
بالإنجليزية يدعى Love Wind
بمعنى حب الرياح
أو شيء من هذا القبيل
والذي اتضح لاحقا أنه حب الرعاع
وليس الرياح
ولا دخل للرياح المسكينة بهم بتاتاً
أظهرت لي نتائج البحث
بعض صور الأنمي
ومنها رجل كبير السن
مع فتاة صغيرة
جميل
فقد ذكرني نوعا ما بأنمي Usagi Drop
ولم أرد قراءة القصة
مخافة أن يُحرق علي شيء ما
ذهبت لتحميله مباشرة
ووجدته مترجم للعربية
الجودة لم تكن بذلك المستوى
لكن عادي
فما الذي تتوقعه من أنمي درامي
كما ذكروا
أُنتج سنة 2004
وذهبت لمشاهدته
ويا ليتني ما فعلت
الحلقة الأولى كانت جميلة
بشكل لا يصدق
وفرحت لأني وجدت هكذا أنمي
تبدأ القصة مع بطلنا Koushirou
الذي عمرة 27 سنة
موظف كادح في شركة
ولديه حياة عادية جداً
يتم هجره من طرف حبيبته
بعد علاقة دامت لعامين
بذريعة أنه بارد المشاعر
ليدخل في نوبة اكتئاب من ذلك
وتفهمت الأمر لاحقا
لسبب ترك حبيبته له
وأصلا كيف صبرت معه كل لمدة سنتين
صباح ذلك اليوم
وقبل أن يتم هجره
صادف بطلنا
أو
آسف
لا بطلنا ولا هم يحزنون
بطل على نفسه
أو بطل هذا الأنمي
أصلا لا يجب أن يكون بطلاً
ودعونا نناديه باسمه أحسن
صادف Koushirou
أو لنقل
النذل Koushirou
فتاة البوستر تلك
في الترامواي صباحا
عندما كانت ذاهبة للدراسة
و..... لنقل
فتاة جميلة
صغيرة
خجولة
تدعى Nanoka
وعمرها 15 سنة
سقطت بطاقة هويتها
منها عندما كانت
تهم بالنزول في محطة ما
ليلتقفها وينزل ليعيدها لها
وفي اليوم الموالي
صادف تلك الفتاة
قرب مدخل الشركة التي يعمل فيها
ليقدم لها تذكرتين
لمدينة الملاهي القريبة
وينتهي به المطاف
يركب تلك الألعاب معها
ومع اقتراب نهاية جولتهما
يصعدان للعجلة الدوارة
وعندما يصلان للقمة
يبدأ كل واحد فيهما
بالإفصاح عن مشاكله
تسرد له قصتها مع زميلها الذي أحبته
ورفضها عندما اعترفت له بحبها
ليبدأ بتقديم بعض النصائح لها
وهو الذي يعتبر فاشلا
في هكذا أمور
وينجرف نحو مشاعره
بينما كان يتفوه بكلام
كبير على عقله
لتبدأ الدموع تنهمر من عينيه
ويبدأ بالبكاء
بينما هي كانت تحاول تهدأته
في مشهد جميل
بإخراج ولا أجمل
وموسيقى هادئة تدخلك جو حوارهما
رغما عنك
وأنا جد فرح
وأردد في نفسي
أخيييراً
وجدت أنمي يغوص في نفوس الشخصيات
ويدمج معالجة تعقيدات المراهقين
مع البالغين
رغم أن المشهد كان
كرنجي نوعاً ما
شخص بالغ يبكي أمام طفلة
إلا أني تقبلته
وقلت سنتغاضى عن ذلك هذه المرة
بعد نهاية جولتهما في مدينة الملاهي تلك
ذهبت الفتاة للقاء والدها
والذي تبين أنه أيضا والد Koushirou
يعني أن Nanoka
ذات 15 سنة
هي أخت Koushirou ذو 27 سنة
ليسوا إخوة كأنمي Domestic na Kanojo
الذي تزوج والد البطل بامرأة ما
وأتت هي وبناتها لتعيش معهم
بل شقيقته
من أمه
وأبيه
وقد تبين فيما بعد
أن والدته هجرت والده بعد سنة
أو سنتين من ولادة أخته
وسبب عودة أخته لتعيش معه
أنها قد انتقلت حديثا للثانوية
البعيدة عن منزل أمها
والقريبة من منزل والدها
إلى الآن
الأمر عادي
رغم بخات الكرنج
هنا وهناك
تمر الأيام
وتبدأ علاقة الأخ والأخت
بالتعقد أكثر
خاصة عندما يتذكر Koushirou نفسه
لحظة بكائه أمامها
هي تتصرف بشكل عادي
وهو ما زال خجلا من ذلك الموقف
ويبدأ الكرنج
يظهر هنا وهناك كل يوم
أحيانا تظهر في مكان عمله
ليوبخها ويطلب منها عدم الظهور هنا
وأحيانا يذهب للبحث عنها بسبب تأخرها ليلا
في الرجوع للمنزل
أحيانا تظهر في غرفته نائمة على سريره
وأحيانا ينقذها من الموت المحقق
قبل ثواني من حادثة على الطريق
لا ليست تلك الشاحنة
التي قتلت نصف شخصيات الأنمي
وأرسلت النصف الآخر لعوالم الإيسيكاي
بل مجرد دراجة هوائية
أرادوا بها بناء مشهد درامي ما
لكن كل هاته الأمور
ولم أصل بعد للكارثة الحقيقية
والتي كانت بدايات ظهورها
في الحلقة الرابعة
حيث وبينما كان الحثالة Koushirou
ينزع في ملابسه
ليدخلها الغسالة
رأى هناك الملابس الداخلية
الخاصة بأخته الصغيرة
ليحمل حمالة الصدر
الخاصة بها
ويبدأ بشمها؟
قمة الدياثة والقرف
ليذهب بعدها لفراشه
للإستمناء
وهو يتذكر ذلك الموقف
هنا كان يجب علي أن أترك الأنمي
أتوقف عن المشاهدة
أمحوه
وأكسر الهارد درايف
وأدفنه في حفرة بعمق
50 متر تحت الأرض
وأنسى ما شاهدته
لكن لا ذهبت لإكماله
لأرى أين سيذهب هذا الأنمي
في أقرف وأغبى قرار اتخذته
منذ بدئي لمشاهدة الأنمي
بعد الحلقة الرابعة
بدأ الحثالة Koushirou
بإظهار بعض ملامح الندم
التي يريد بها استعطاف الجمهور
عزيزي الحثالة
إذهب للجحيم
فلن يشفق عليك أحد
يذهب أيضا في التورط بمشاعره اتجاهها
حتى الفتاة الصغيرة التي كنت أظنها بريئة
كانت تظهر دائما في غرفته
وتريد دائما التحدث معه
لتقول له ذات مرة أنها تحبه
حسناً
سيفكر بعضكم كما فكرت لأول وهلة
فتاة صغيرة
بعمر 15 سنة
تقول لأخيها
ذو 27 سنة
أنها تحبه
لكن لاااا
لا
لم يكن هكذا
ليس كل الناس بريؤون مثلكم
هذه العاهة تحبه حب فتاة
لفتى غريب عنها
وليس حب أخت لأخ
وستعرفون هذا
عندما تذهب للشجار
مع زميلته في العمل
وتقول لها لا تقتربي من أخي
فأنا أحبه
أوكي
أصبحت مسألة إكمالي للأنمي
في هذه المرحلة
هو معرفة إلى أي مدى
سيغوص بنا هذا الكاتب النذل القذر
في أعماق نفسه المريضة
وإذا لم تكن قد تركت الفيديو في بدايته
عندما نصحتك
أو تركته عند مشهد الغسالة
فأنا أنصحك
وللمرة الأخيرة
أن تتركه هنا
لأن القرف
سيصبح أكثر نتانة من الآن
في الحلقة رقم 12
ما قبل الأخيرة
وبالتحديد في أواخر هاته الحلقة
وقع الفأس في الرأس
حيث قام الأخوان
بإقامة علاقة بينهما
وهنا
تركت الأنمي
يا حيوانات
حتى وإن لم يكونوا إخوة
فالفتاة قاصر
وعمرها 15 سنة
15 سنة
وآسف لتشبيههم بالحيوانات
لأن الحيوانات أسمى من أن تفعل هكذا أشياء
أجدد اعتذارى لكل الحيوانات
بكل فصائلها وأنواعها
آسف
لم أرد إكمال تلك الحلقة حتى
وذهبت مباشرة
للحلقة الأخيرة بشكل سريع
أرى إذا ما انتحرا
بأبشع طريقة ممكنة أم لا
والمصيبة أنهما ما زالا حيين
إلى مؤلف المانغا Motoi Yoshida
إلى المخرج  Takahiro Omori
والذي هو بالمناسبة
مخرج أنمي Baccano وPet
إلى استديو A.C.G.T
الذي والحمد لله على مشارف الإنقراض
وإلى كل شخص
عمل على هذا الأنمي
من قريب أو من بعيد
المشكلة أنه ليس أنمي فان سارفس
موجه للمرضى النفسيين والدياييث
فالأنمي يريد إظهار
أن هذه العلاقة ليست بها شائبة
لكن يا يا يا...
..يا أولاد
هذا متروك للجمهور ليقرر ولستم أنتم
هذه مسألة أخلاقية لا خلاف فيها
حتى ولو كنت تعبد البقر والفئران
يعمل الأنمي جاهدا ليكسب عطفك
اتجاه البطل بالغوص في مشاعره
لكن كل ما غصت فيه
هو مستنقع لمخلفات البشر
التي ظلت هناك لسنين
وهي تزيد نتانة يوم بعد يوم
في ذات الكاتب الخبيثة
لينشرها للعلن
ويا ليتها ما وصلتني
لقد خدعت بشكل لا يصدق
وضيعت وقتي على أنمي لا يستحق حتى
وأنا الذي لدي قائمة أنميات أكثر من رائعة
تنتظرني في الهارد درايف
دون التفاتة مني نحوها
في الأخير
آسف لكل شخص أقرفه هذا الفيديو
أو كانت به مشاهد أو أقوال لم تعجبه
وإن رأيتم
أي شخص يروج لهذا الأنمي
أو قال أنه أنمي جيد أو أعجبه
فأتمنى أن تقولوا له